我之前呢
是因為我覺得還沒到時候
所以就沒有跟你明說
昨天晚上人也太多
我怕你尷尬
也沒有說的很明確
不過
我可以再正式地跟你說一遍
沈惜凡
我喜歡你
對不起
我暫時沒有談戀愛的打算
所以 對不起
不是
我以為我們一直挺好的
我馬上就要出國留學了
我說過
出國之前我不打算談戀愛的
沒事你出國留學我可以在國內
可能我讓你誤會了
對不起
誤
誤會
謝謝你喜歡我
對不起
這個
就是你的決定嗎
行
你的藥給你續上了
醒酒的藥
記得煮了喝
記得按時吃藥
回來了
嗯
你拿的什麼呀
一大袋子啊
是中藥嗎
我說你剛才急急忙忙的
頭髮都沒吹乾就出去了
見小何去了
小何
小何醫生啊
哎 沈總
小何醫生又給你開中藥了啊
哎呀你
你應該跟他說來家裡做客的
對呀 來吃飯呀
昨天你們聚會
你跟小何醫生去喝酒
可是他把你送回來的啊
應該是他把我送回來的吧
你說小何醫生啊
長得可真帥
早知道我還給你安排什麼相親啊
小何醫生啊長得斯斯文文的
肯定喜歡那種安靜啊
文雅一點的女孩子
你以後不許在他面前喝酒啊
你們倆進展哪個階段了
什麼哪個階段啊
就是哪個階段呀
哎呀 我倆沒什麼階段
昨天晚上小何醫生
送你回來的時候啊
我感覺他對你有好感
照顧得可周到了
我把他拒絕了
為什麼呀
因為我要出國留學
我留學之前我不想談戀愛
你能不能去還不一定呢
再說你就出國了也沒關係
你知道現在有異地戀有網戀
什麼戀都行
戀愛和留學是兩件事情
是互不干擾的
干擾
我之前已經經歷過一次異地戀了
我出國之前
我不想談戀愛
你的藥給你續上了
醒酒的藥
記得煮了喝
記得按時吃藥
我聽說
週五吃飯的時候
那帥哥中醫跟你表白了
他說你喝多了
帥哥中醫還送你回家來著
怎麼樣後面發生了點啥
他沒跟你說
我把何醫生拒絕了
啊
為什麼
因為我出國留學之前
本來就不打算談戀愛
所以 他跟我表白了
我就拒絕了
我都二十七歲了
做所有決定之前
應該稍微理智一些
而且
事實證明
我真的談不了異地戀
就像當初和嚴恆那樣
我害怕有一天他會後悔
會發現
我沒有他想像中那麼好
沒什麼大問題
就是目錄的格式可以再優化一下
謝謝何師兄
啊
咋了
沈經理拒絕了蘇葉哥
啊
真的
上午查房的時候還看不出來呢
表白被拒了
還得專心工作
要是我我連飯都吃不下
可是
沈經理為什麼要拒絕何師兄啊
不知道啊
前兩天
我還看到沈經理去何師兄家裡了
我以為他們倆
就是差一層窗戶紙的事了
誰知道
峰迴路轉 急轉直下了
吃飯
那我們就先不打擾你吃飯了
好
謝謝何師兄
週一奶茶特惠
買一送一
送了杯烏龍茶
謝謝啊
正好我就不用泡茶了
挺香啊
怎麼樣
還真不錯
你是什麼味道的
我這是紅糖薑奶茶
紅糖薑奶茶
你們女孩子都喜歡喝這些
號稱加了薑的熱飲啊
最近天氣涼了
就想喝點熱的
其實裡面有沒有薑來驅寒
其實並不太重要
我們喝的是心情
心情
啊
說白了就是
需要奶茶裡的糖
來促進大腦分泌多巴胺
讓自己心情變的好一點
挺有意思的
奶茶喝多了容易變胖
想要減肥的時候心情又不好
那平時呢
又愛通過喝奶茶
來改變自己的心情
不覺得矛盾嗎
現在奶茶都可以點代糖了
就還好了
代糖 是
嗯 就算
替代性滿足
就是沒有真的攝入糖分
但是心理上會得到滿足
而且比不加糖的好喝太多了
替代性滿足
是這樣啊
經過院裡反覆地討論研究
可能要暫停對你
乳腺癌的課題研究
我知道
一開始課題通過了
讓你帶著學生研究了一陣又暫停
肯定是浪費了你的心血
我也努力為你爭取了
但是沒辦法
你也知道
院裡每年的研究經費就那麼多
分到腫瘤科的也有限
那院裡肯定是希望這筆經費
能用到那些
更容易出成果的課題上
我明白
這三年你一直在堅持
研究安寧療護
我很欽佩你
但是這個方向它確實是太冷門
太不容易出成果了
希望你能夠
理解院裡的決定
明年
明年 我一定盡全力
把你的課題保下來
行
謝謝主任
要是沒別的事的話
我先回門診了
你自己把中藥熱一下啊
我過兩天再喝吧
為什麼不喝呀
都開出來了嗎
那是人小何的一片心意
我知道了
我想下樓轉轉
你們兩個人收拾完早點休息
你早點回來啊
天冷注意啊
放心吧我下去了
大冷天的怎麼不穿襪子啊
我 本來是想下樓溜達溜達
所以我就忘了
行
我剛加班回來
那你
你加班辛苦了
那 我先回家了
晚安
家裡有薑的話
可以切點薑泡水喝
別著涼了
何蘇葉
師傅開下門
說說吧
怎麼就心煩了
不說呀
愛說不說
我掐指一算就能算出來
是不是和小沈姑娘有關係啊
啊
我就是覺得她
有點無情了
說實話啊
我現在都有點懷疑自己
是不是有點自作多情
你說你
好不容易喜歡上一個女孩子
可也不能太勉強
不行就算了
畢竟你三十都過了
不能為難自己
知道嗎
知道了
再給您倒點
沒味道了
果然還是要分別了
我是做了正確的決定
對吧
喝了這陳皮水再回去
為什麼
你剛才一直惦記著小沈姑娘的事
沒有專心吃飯
我怕你消化不良
喝點陳皮水
消食化滯
這個取暖器會不會太小了呀
夠不夠用
這個取暖器雖然它比較小
但它的效果非常好
冬天肯定是夠用的溫度
行 那插上吧
行 就放在這裡嗎
嗯
剛才鋪被被碰掉了
這個是
剛剛我們收拾屋子的時候
不小心把它碰倒了
它應該放哪
給我吧 一會吃
因為也快入冬了
我們給您換了比較保暖的床品
嗯
這山裡不是潮嗎
我們就給您申請了取暖器
如果還有什麼需要的話
您可以隨時找我
嗯
你最近是不是沒休息好啊
我前些日子看你還紅潤潤的
今天可是有點憔悴
是不是
有點累了呀
我有點失眠
那就是有心事了吧
來來 坐下來陪我聊聊
我做了一個決定
但是並不開心
就在想
自己是不是做錯了
這世界上啊
哪有什麼絕對的對和錯
只有後不後悔
如果你失眠了
那你可能是不是有些後悔啊
我
不應該後悔的呀
人生啊就像這天上的雲
聚散都是有緣分的
要是有緣分
哪怕化成雨
也會
落在同一片湖水裡
你會不會玩啊
卡了卡了
還是我比較厲害吧
這怎麼跳下去
按這個按這個
今年什麼時候回來
我明天就回來
機票訂了沒
定好了傍晚到
要不要派車接你啊
不用
我自己打車就行
哎 對了
今年那個王阿姨啊
也來我們這邊過年
先跟你說一聲
哦
知道了
嗯
掛了
之前還想說
拒絕何醫生拒絕得太決絕了
沒想到這麼快
就拿到offer(錄取通知書)了
你跟他說了嗎
拿到offer(錄取通知書)的事
我知道
你跟他不僅僅是因為異地戀
上一段感情
還是給了你很大的陰影吧
可是沈惜凡
遇到一個真心對你好的人
很不容易的
你不要一而再再而三地
把人家推開行不行啊
就像我跟林億深那樣推來推去的
最後就錯過了
你覺得我們現在這樣
還算是朋友嗎
你幹嘛
李介剛才跟我說
他在帥中醫家裡面
我們現在就過去
你跟他說清楚啊
啊
我不要
我說什麼呀
我說
說什麼都行
至少要告訴他你沒有不在意他
你知道這件事最關鍵的是什麼嗎
不是你沒有告訴他這件事情
是他覺得你根本就
不在意他的感受
就算只是普通朋友
這些事情是你們一起經歷的
你也不應該完全把他排除在外吧
你們在哪
我們在蘇葉哥家呢
那我能去玩嗎
你等我問一下啊
哎 小方
你怎麼在這呢
快去坐著
沒事何師兄我幫你
哪有讓客人做飯的道理
真沒事
去冰箱裡拿點飲料給他們帶過去
快去快去
行吧
蘇葉哥
酒店的許經理
你還記得吧
她說她就在附近
要一起來玩
她一個人嗎
哦
她可能跟沈經理在一起
要不
沒事你就讓她們一起來就行
好吧那我回她們了
去吧
往那個上面走啊
這咋走啊
你來
喝飲料嗎
喝
我們現在出電梯了
象牙我還沒想好
怎麼說呢
算了吧
唉喲 來都來了
可是我真的
請進
拖鞋幫你們放這了
你們換上拖鞋跟他們坐一會
我先做飯
快坐快坐
誒
這個遊戲
我超會玩這個的
你會玩這個
我跳不過去你來
一起吧
來了
紫蘇陳皮蘿蔔湯
感覺好厲害
重頭戲
看起來好好喝
解表散寒的嚐一嚐
來一碗吧
是散熱還是散寒
散寒
OK(好的)
嚐嚐那個藕
小心燙啊
好吃嗎
嗯好吃
他也要吃
多來點湯吧
好了好了好了
來
謝謝
這個是土豆絲還是
我不知道
我也來一個
好吃嗎
怎麼樣
好吃吧
好健康的味道
巨好喝
好吃吧
紙紙紙
怎麼搞的
擦擦
謝謝
要是紙擦不乾淨的話
你要不要試一下去汙筆
好喝
儲物間洗衣機旁邊有
好
不好意思啊
那我去一下
蘿蔔味很濃
真好喝呢
何師兄
你家有辣椒醬嗎
就我的話
有
改良一下
應該是
我去拿一下
味道有點淡
稍微加重一點
你要加什麼
沈經理
嗯
何師兄以前有交往過一個女朋友
你聽說過嗎
我沒有聽說過
他們是大學同學來著
交往大概
大概有五六年吧
後來就是因為
那個女朋友有了出國留學的名額
所以就跟何師兄分手了
而且出去之後就再也沒有回來
怎麼
你也覺得我不應該去留學
不是
我是突然想到了我的一個朋友
她也出國留學了
何師兄因此頹廢了很久
所以 你
我想說
如果你真的不喜歡他的話
你就不要再釣著他了
自從你拒絕何師兄之後
他就悶悶不樂
心事重重的
今天你還跑到他家裡來
你是想看他
為了你有多難過多傷心嗎
還是證明你很有魅力啊
何師兄一直都是一個很溫和
很善良的人
但這不代表
你就可以這麼隨便地對待他
如果你真的不喜歡他的話
請你就不要再糾纏他
我跟何蘇葉之間的事情
可能有點複雜
但你說得沒錯
是我耽誤了他
謝謝你的提醒
電梯來了
路上小心啊
何師兄拜拜
拜拜何師兄
拜拜
哎小方
你留一下
有事跟你說
你們先下去沒事
拜拜
拜拜 拜拜
何師兄
對不起
小方
我呢
是外公讓我來帶你們實習的
你是我的學生
但
也只是我的學生
嗯
下學期的話
你就先不用跟著我實習了
你是一個很好的學生
很認真也很聰明
我相信你
在學業上一定會有所建樹
你先不用著急回答
回去之後先自己考慮考慮
回家路上注意安全
我先走了
你剛下樓
追上惜凡了嗎
沒有
抱歉啊 我不該帶她來的
這不怪你
她把心裡話跟你說了嗎
什麼心裡話
她拒絕你之後非常痛苦
心情很糾結
糾結好幾天
她糾結的原因
是因為她在乎你
她怕倉促地跟你在一起
然後馬上異國
有了矛盾
連溝通的機會都沒有
最後兩個人連朋友都沒得做
這些話
她為什麼不自己說啊
其實稀飯她的感情經歷
特別單薄
她只有一個談了七年的初戀
去年剛分
他倆長期異地
最後那段時間她狀態特別糟糕
她很害怕再受傷
後來就是因為
那個女朋友有了出國留學的名額
所以就跟何師兄分手了
而且出去之後就再也沒有回來
我就是太愛你了
才會沒發現你一直就是這麼自私
你出國留學
會給身邊的人添多大麻煩
怎麼現在我才發現你這麼自私
何師兄一直都是一個很溫和
很善良的人
但這不代表
你就可以這麼隨便地對待他